Доброе утро, профессор.
Доброе утро.
Что у нас сегодня на борту?
Доктор Кросс захочет забрать
те три 629ых Пуллмана.
И 630й Обзервэйшн.
Не составит проблемы.
Какой номер?
Э, 423.
Я получу ваш поезд
через две недели.
Ну, ладно.
Привет.
Вы что-то забыли?
Нет.
Выше!
Отличный бросок.
Эй, приятель, а где Белоснежка?
Ты у нас кто,
Ворчун или Засоня?
Лоррейн, смотри.
Он тебя услышит.
Прекрати.
Девушка.
Бумажный пакет или пластиковый?
- Бумажный.
- Извините.
Я вас не заметила.
- Наличные или карточка?
- Наличные.
Кто показывает фильм сегодня вечером?
Карл.
Дым вздымается
когда он идет вперед.
Моя жена была в вагоне,
в тепле,
но я был на крыше.
Люди стояли вокруг
когда поезд проходил мимо.
Движение, конечно,
было остановлено
чтобы дать поезду...
Так, вот я высунулся наружу
снимая это
в Канаде.
Это Канада.
Холодно.
Снег.
Пейзаж, правда, захватывает.
Видите, потому что поезд
движется вперед,
дым идет назад.
Было не очень ветрено,
но дым валил.
И, мы вот-вот войдем
в туннель.
Ага, мы в туннеле.
Примерно с минуту.
Стало холоднее
пока мы были в тоннеле.
Это был один из темных туннелей
в Канаде.
Обед.
Он был хорошим человеком.
Не думаю, что мы
когда-либо встречались.
Нет, но вас я видел в округе.
Ну, типа, вы один из тех,
незабываемых людей.
Я позвал вас сюда
чтобы обсудить ваше наследство.
В своем завещании,
Генри завещал вам
кое-какую собственность
в Ньюфаундленде, Нью-Джерси.
Около половины акра земли.
Там стоит старый полустанок.
У меня есть оценка собственности,
вам для отчетности.
- Что будет с магазином?
- Здание продано.
"Золотой костыль" будет закрыт,
а инвентарь распродан.
Все это, конечно,
в соответствии с условиями
завещания Генри.
Как скоро?
Если все идет
по плану, без помех,
такие вещи занимают
около шести недель.
У меня есть кое-какие документы,
вам на подпись.
Ряд других документов
все еще составлется.
У нас есть ключи от полустанка.
Вы когда-нибудь бывали в Нью-Джерси?
Нет.
Я проезжал там как-то раз.
Скажу вам.
Я хочу сказать, симпатично,
но там ничего нет.
Ничего.
И куда ты пошел?
Понятно.
Хорошо.
Так, что еще, чувак?
Ага?
Энди, почему бы тебе
не поъехать сюда, братан?
Я с ума схожу.
Святая срань.
Эй, я тебе перезвоню.
Пока.
Ничего себе.
Как поживаете?
Хорошо.
Вы продаете кофе?
Кофе с молоком.
Наше фирменное блюдо.
- Вам очень понравится. Поверьте мне.
- Ладно.
У меня также есть хот-доги и кексы.
Вы здесь живете?
- Да.
- Я вас никогда не видел.
Откуда вы родом?
- Хобокен.
- Кроме шуток?
Я живу на Манхэттене, чувак.
Почему ты здесь оказался?
Работа?
Семья?
Просто, типа...
Сколько я вам должен
за кофе?
Вот дерьмо.
Извини, мужик.
Доллар.
Тут есть поблизости мини-маркет?
Да. Вниз по дороге, примерно
через полторы мили, справа.
Это фургон моего папаши,
кстати.
Он болен.
Вот почему я здесь.
Не может встать с кровати.
Я приглядываю за
этим дерьмом для него.
Я здесь уже шесть недель.
Это сводит меня с ума.
Спасибо.
Эй, я здесь каждый день
с 7:00 до 3:00.
Я Джо Орамас.
Как тебя зовут?
Фин.
Фин?
Ага.
Круто.
Эй, твой дом?
Ага.
Вот дерьмо.
О, Боже мой.
Оставайтесь там.
Не шевелитесь.
Не пытайтесь встать.
О, мне так жаль.
Боже.
- Вы в порядке?
- Со мной все в порядке.
- Вы можете всем пошевелить?
- Да.
Вы уверены?
Да.
Со мной все в порядке.
О, Боже.
Я в порядке.
Могу я подвезти вас куда-нибудь?
Нет.
Вы уверены?
Да.
Я прошу пощения.
Эй.
- Добрый день, Оливия.
- Привет.
Один кофе с молоком,
два сахара, на подходе.
- Как у тебя сегодня дела?
- Все нормально.
Вот, держи.
Эй, ты слышала?
Кто-то переехал в полустанок.
О, это здорово.
Ага.
Он интересный парень.
На самом деле, он маленький парень.
Дерьмо.
Это все?
Две пачки "Драма"
и немного вяленой говядины.
Говядину сами возьмите.
Вот дерьмо.
Вот он.
О, Боже мой.
Я не могу в это поверить.
Я не могу.
Я так извиняюсь.
- Вот.
- Остановитесь.
Я вас видела.
Я пыталась поставить
мой кофе с молоком,
и разлила его себе на задницу.
Меня очень сильно обожгло,
поэтому я свернула.
Можно мне, по крайней мере подвезти вас
до вашей железнодорожной станции?
Парень с хот-догами
сказал мне где вы живете.
Нет, я в порядке.
Вы уверены?
Да.
Вы в порядке?
Вы...
Да?
А она спрашивала обо мне?
Что ты ей сказал?
Не говори ей, бля, этого.
Я не знаю.
Придумай какую-нибудь фигню.
Я тебе перезвоню.
Пока.
Эй, Фин.
Братан, ты здесь живешь?
Да.
Ничего себе, да мы соседи.
Класс.
Эй, что с тобой случилось?
Ничего.
Послушай, хочешь попозже
заглянуть в Мельницу
и пропустить пивка?
Нет, спасибо.
- Ты не пьешь?
- Пью.
Ты не хочешь выпить со мной?
- Я не особо люблю бары.
- О.
Эй, а если я сгоняю за упаковкой?
Можем выпить прямо здесь.
Нет, спасибо.
Что ты собираешься делать?
Я собираюсь на прогулку.
О, круто.
Не возражаешь если я присоединюсь, мужик?
Мне нужны упражнения.
Я превращаюсь в жирное дерьмо.
Я обычно хожу в одиночку.
Я хороший ходок, братан.
Я предпочитаю ходить в одиночку.
Ладно.
Хорошо.
Может в следующий раз, верно?
Ты знаешь, где меня найти!
Привет.
Вы в безопасности.
Я без машины.
Я не сказала вам как меня зовут.
Оливия Харрис.
Это вам.
Подарок на новоселье тире
"простите, я снесла вас с дороги".
Спасибо.
Здесь темно.
У вас есть стаканы?
Или мы можем просто
отхлебывать из бутылки.
У меня есть кружки.
Когда мне было 19,
я фактически переспала с парнем
из-за того, что он скручивал
себе сигареты.
Ваше здоровье.
Вы не сказали как вас зовут.
Фин.
О, это хорошее имя.
Вы можете ответить, если хотите.
Мой телефон отключен.
Вот дерьмо.
Это мой.
Я всегда забываю
что он у меня есть.
Мой муж дал мне его
на случай чрезвычайной ситуации.
Хотя он мне
теперь не муж.
Мы разошлись.
У вас нет телефона?
Нет.
Мне это нравится.
Я ненавижу телефоны.
У меня есть два.
Никогда не отвечаю ни на один из них.
Как вы нашли это место?
Я его унаследовал.
Здесь очень мило.
О! Мне это очень нравится.
Что это такое?
Это старая билетная касса.
О, посмотрите на этот маленький ящик.
- Осторожно. Это не...
- Ах!
О, Боже.
Простите.
О, Боже мой.
Можно мне посидеть здесь минутку?
Кто завещал вам это место?
Мой друг Генри.
Когда он умер?
Три недели назад.
Мне очень жаль.
Мой сын, Сэм, умер.
Два года назад.
Не могли бы вы не смотреть
на меня сейчас?
Дерьмо.
Оливия!
Ты опоздала на поезд прошлой ночью?
Эй.
Я принес тебе кофе с молоком.
Спасибо.
Ух ты.
Так, и что было?
Что ты имеешь в виду?
Я пробыл здесь шесть недель.
И двух слов от нее не услышал.
Ты здесь 24 часа.
И уже пришло время ночевки?
Она принесла мне
бутылку бурбона.
Ты это серьезно?
Тебе стоит ответить.
Это, вероятно, она.
Мой телефон отключен.
Что-то звонит.
Она оставила свой телефон.
Как мило.
Так, что было?
- Сейчас вернусь.
- Йо!
Погоди!
Ну же.
Расскажи, что было.
Ты никуда сегодня не идешь, а?
Я хотел бы это вернуть.
Ты знаешь, где она живет?
Я бы ее подинамил.
Но это только мое мнение.
Тебе очень повезло, братан.
Она красивая женщина.
Этакая сексуальная, умная штучка,
"женщина-постарше".
Ты знаешь, где она живет?
Она живет на Грин Понд Роуд.
В трех милях ниже по дороге.
Эй, послушай.
Если вы, ребята, займетесь чем-то попозже,
можно к вам присоединиться?
Мы не собираемся ничем заниматься.
Я знаю. Но если вдруг,
можно к вам присоединиться?
Мы не собираемся ничем
попозже заниматься.
Ладно, но если вдруг?
- Ладно.
- Круто.
Эй.
Ты, мужик.
Привет, оставьте сообщение.
Оливия?
Ты там?
Лив?
Послушай, мне действительно нужно
поговорить с тобой.
Это важно, так что,
пожалуйста, перезвони мне.
И я надеюсь что с тобой все хорошо.
Ладно.
Пока.
Дерьмо.
Дженис?
Привет!
- Привет.
- У меня тут был клиент.
- И я подумала что загляну.
- Ах, как мило.
Знаешь, я не выношу когда так выходит,
но мне на самом деле надо бежать.
- Ну, это очень плохо.
- Я знаю.
Наша безумная жизнь.
Как дела?
Все хорошо.
Мне надо идти.
О, все нормально.
Нам нужно назначить встречу.
- Определенно.
- Мне бы очень этого хотелось.
О, ты забыла телефон.
Просто оставь его там.
Пока.
Ааа!
О, простите.
О, Боже, я не знала
что здесь кто-то есть.
Можно вам помочь?
Взять эту книгу?
Ладно.
Э, у вас есть читательская карточка?
Нет.
Ладно, вы живете в городе?
Да.
Ладно, мне нужно
подтверждение адреса.
Если сможете привести
что-нибудь из почты,
тогда я смогу выдать вам карточку.
Можешь записать это на мою.
- Привет.
Нет, спасибо.
Я потом зайду.
Вы уверены?
Да.
Сожалению о прошлой ночи.
Я злоупотребила гостеприимством.
Пока.
Привет, Эмили.
О, Боже.
Я только что завопила ему в лицо.
О.
Все нормально.
Оливия оставила.
Ты мой герой, чувак.
Эй, Фин.
Хочешь холодненького?
Так, что еще?
Эй, Фин, я сваливаю!
До завтра, детка!
Эй, что ты делаешь?
Я ищу на "грузовиках"
название компании.
Это поезда,
а не грузовики.
Колеса на поездах
называются "грузовиками".
В каком ты классе?
Я закончил школу.
Ты лилипут?
Нет.
Где ты живешь?
В полустанке.
Меня зовут Клео.
Меня зовут Фин.
Пока.
Эй, Фин!
Вставай, вставай, детка!
Эй, я буду в фургоне.
Эй, Джо!
Большой Джо!
Как оно, братва?
О, глянь-ка на заначку.
Рон Джереми.
Спасибо.
Я несу ваш кофе.
Ты знаешь какой я люблю.
- Отлично.
- Спасибо, браток.
Эй, как там твой старик?
Ему получше.
Эй, дай мне один из этих.
Как долго его не будет?
Святая срань.
Посмотрите на это.
Это ебучий Мини-Мы.
Эй.
"Самалот!
Самалот!"
- Фин!
- Ты его знаешь?
Фин!
"Эй, босс!
Эй, босс!"
Заткнусь, на хуй.
- Эй!
- Что?
Заткнись.
- Почему бы тебе не расслабиться, Джо?
- Два доллара.
- Я заплачу.
- Я налегке, мужик.
Ладно.
Конечно, ты на легке.
Эй, Джо, мы все еще играем
в софтбол по пятницам.
Почему бы тебе не зайти, мужик?
Тебе стоит привести
своего маленького приятеля.
Как это было бы смешно?
Он выходит на подачу,
занешь?
Типа, "Бросай его сюда!
Бросай его сюда!"
- Ладно, увидимся, Джо.
- Расслабься, мужик.
Здравствуй, Оливия.
Привет.
Один кофе с молоком
и сахаром, уже готов.
- Спасибо.
- Все в порядке.
Собираешься заскочить к Фину?
Что? О, нет. Я только что
проезжала мимо него.
Где?
У пруда на Лейк Энд Роуд.
Знаешь что?
Это за счет заведения
если сделаешь мне одолжение.
Что?
Тебе тут нравиться, Оливия?
Ага.
- Что ты делаешь для развлечения?
- Ничего не делаю.
Я тоже.
Отстой, верно?
Тут не хватает классных людей, понимаешь?
- Ты живешь одна?
- Ага.
Я тебе не нравлюсь, что ли?
Почему?
Ты не особо любезна
по отношению ко мне.
Поздороваешься с Фином?
Мне надо ехать.
Я знаю, он хотел бы поблагодарить
тебя за книгу.
Пока, Джо.
Эй.
Что происходит?
Оливия передает привет.
Она только что меня подвезла.
Чем ты занимаешься?
Наблюдаю за поездами.
Что это такое?
Справочник поездов.
Можно мне взглянуть?
Во сколько проходил
последний поезд?
Час и 23 минуты назад.
Серьезно?
Чертовски скучно.
Не возражаешь если я
потусуюсь какое-то время?
Нет.
- Ты голоден?
- Нет.
Хочешь пить?
Нет.
Ты не особо разговорчив, а?
Полагаю, что нет.
Эй, погоди.
Оливия!
Эй!
- O.
- Эй.
Ты пропустила отличный день
наблюдения поезда.
О.
Возможно, в следующий раз.
Эй, Оливия!
Да?
Не могла бы ты подвезти нас домой?
Мои ноги меня убивают.
Э...
Когда вы, ребята попробуете,
вы будете так счастливы, что
мы сделали это, поверьте мне.
Кто-нибудь?
Нет, спасибо.
Фин.
Все это делают.
Это тут, если захотите.
Эй, Фин.
Позволь задать тебе вопрос.
Что ты думаешь об Амтраке?
Не знаю.
Я никогда не ездил на Амтраке.
- Ты никогда не ездил на Амтраке?
- Нет.
Это странно, верно?
Я думал, это то, что вы,
поездные чуваки, делаете.
Как твой отец, Джо?
Ну, он сводит меня с ума,
но ему лучше.
Спасибо.
Котлеты с луком,
рисом и бобами.
Кубинский сюрприз, другими словами.
Давайте их сюда.
Что?
Молитва.
- В самом деле?
- Да, мы вознести хвалу.
Ну же.
Давайте их сюда.
Взялись за руки.
- Кто хочет сказать?
- Ты.
Бог, спасибо, что позволил нам
сидеть здесь и наслаждаться этой едой.
Пожалуйста, приглядывай за всеми.
Пожалуйста, дай моему папе выздороветь,
потому что он сводит меня,
бля, с ума.
Вы, ребята, хотите
кого-нибудь упомянуть?
Нет.
Аминь.
Поехали.
Оливия, тарелку.
Фин?
Позволь мне задать тебе вопрос, Фин.
У вас, чуваки, есть клубы?
Что ты имеешь в виду?
Знаешь, типа клуб
"Поезд месяца".
Да, есть такие клубы.
И что твои чуваки делают?
Ну, они собираются вместе,
разглядывают старые фотографии,
и иногда
смотрят фильмы.
Смотрят фильмы?
Это круто.
Вот дерьмо.
Извините.
Выглядит неплохо.
Э, а какие фильмы?
Ну, есть люди, кторых
называют охотники за поездами.
Они преследуют поезда
и снимают его.
А ты, охотник за поездами?
Нет.
Как же так?
Я не умею водить машину.
И у меня нет камеры.
Надо бы это сделать.
Мне нужно сваливать.
- Ты уезжаешь?
- Ага.
Это был мой папа.
Не может найти свое лекарство.
Полный отстой.
Было прикольно, правда?
Да.
Круто.
Ладно, ну,
мы это повторим, хорошо?
Приятного аппетита.
Действительно вкусно.
Да.
Мы не обязаны разговаривать.
Можем просто есть.
Меня это устраивает.
Ладно.
Эй, Санчо Панса, еще раз,
как это называется?
Прогулка по "праву проезда".
Как у меня получается?
У тебя нормально получается.
Говорил тебе,
я хороший ходок, братан.
Бум!
Дайте мне еще один.
Этот?
Бум!
Привет.
- Эй.
- Привет.
Вы уже получили какую-нибудь почту?
Нет.
Пока.
Ты, бля,
невероятен, братан.
Не думаю что ты
захочешь грохнуть пивка.
Нет, спасибо.
Ты должен утрясти
эту херню с барами.
Серьезно.
Все на борт!
Билеты, пожалуйста!
Следующая остановка, Кливленд, Чарити,
Ньюарк, Сан-Диего,
Калифорния, Уинстон.
И Сан-Диего, штат Калифорния.
Следующая остановка.
Большое спасибо.
Все на борт.
Привет.
Что вы делаете?
Я ищу Фина.
Как тебя зовут?
Клео.
Как вас зовут?
Оливия.
Вы мама Финна?
Нет.
Нет, я просто его друг.
Хотите посмотреть на
мою коллекцию костылей?
Я не знаю.
А что это такое, коллекция костылей?
Ну знаете, типа,
железнодорожные костыли?
О.
На самом деле,
это звучит довольно круто.
Я бы хотела.
Пошли.
Мне не нужен билет?
Нет.
- Ты уверена?
- Ага.
Осторожно.
Эй, как насчет из
Л.А. в Сан-Франциско?
Старлайт Экспресс.
Должно быть
охуенно красиво.
Да, но я думаю,
Зефир был бы лучше.
Зефир?
Где он ходит?
Через Скалистые горы
возле Денвера.
Отличные горные перевалы.
Эй, Фин!
Кто-то тебе что-то оставил.
О, что это?
"Счастливых съемок.
Оливия."
Для чего это?
Для охоты за поездами.
Нет, это не так.
Да, это так.
- Можно посмотреть?
- Не-а.
Эй.
Я знаю. Я опоздал.
Мой папаша прокашлял
всю ночь.
Не давал мне спать.
Эй, захвати-ка те стулья,
можешь?
Эй, мужик, вопрос.
Почему ты никогда не сидишь
в салоне?
В салоне?
В салоне.
Я люблю читать, когда ем.
Ты не можешь почитать в салоне?
Ты станешь со мной разговаривать.
Не стану, если ты не захочешь.
Фин, я обещаю.
Я тоже буду читать.
У меня тут книга есть.
Вот.
Я тоже буду читать.
Не так уж плохо, верно?
Верно.
Ты читаешь про поезда?
Угу.
Знаешь что?
Тебе надо найти работу
на железной дороге.
Ты сказал что не будешь говорить
со мной, если я посижу здесь, Джо.
Я не говорил,
типа, 20 минут.
Девять.
- Ты засек время?
- Угу.
Это жестоко, братан.
Эй, ты собираешься сегодня
гулять по "праву проезда"?
Нет.
Завтра?
Да.
Номер Оливии Харрис
с Грин Понд Роуд.
Спасибо.
Что?
Возвращайся к своей книге, мужик.
Не думаю что нам стоит это делать.
Серьезно?
Да ну.
Ты сможешь.
Немного страшно.
Тут действительно красиво,
Фин.
Ты уверен что на этой трассе
нет никаких поездов?
Нет, она заканчивается прямо там.
Я умираю от голода.
Хочешь вяленой говядины?
Безусловно.
Она была у тебя все это время?
Хочешь?
Я пас.
Охуенно вкусно.
Дай мне кусочек.
Охуительно.
Такая мясистая.
Вкусно.
Это была хорошая прогулка.
Почему это называется
"гулять по праву проезда"?
Это непросто.
Ты знаешь, это, э...
Я дам Фину ответить на этот вопрос.
Фин?
Когда железные дороги
строились,
правительство забрало
много частных земель,
заявляя что железной дороге необходимо
право проезда
через собственность.
Эй, можно нам содовую?
Мы закрыты!
Однако в футбол я с вами поиграю!
- Он наслаждается жизнью.
- Вы, ребята, хотите поиграть?
Дай мне!
- О.
- Боже!
Ты в порядке?
Э, я... Я пойду.
Увидимся позже.
Пока.
Оливия!
Эй!
Куда она уходит?
Джо Орамас ведет
прямой репортаж
из Эмпориума хот-догов
Великолепного Франка.
Открыто ежедневно с 7:00
до 3:00. Наведи на меня.
Операторская работа...
поверни к себе, поверни к себе.
Финбар МакБрайд!
Ух ты!
Мы гоняемся за поездом, детка!
Прямое включение
с Саскуэханнского поезда!
Ух ты!
Этот ебаный поезд огромный!
Ага!
Привет, оставьте сообщение.
Оливия, эй, как оно?
Это Скорсезе и Коппола.
Послушай, мы закончили
с фильмом.
Хотим выпустить его на экран.
Мы можем сделать это
либо в жалкой лачуге Фина,
либо в твоем прекрасном доме,
с твоей прекрасной личностью.
Перезвони нам.
Дерьмо.
Иду!
Вы рано пришли.
Мы рано?
Нет.
Мы не рано.
Так, вино и пиво
в холодильнике,
спиртные напитки в этом смешном
шкафчике в углу.
Я сейчас спущусь.
Святая срань.
Я это слышала, Джо.
Что? Я говорил о виде из окна.
Чушь.
Просто они немного...
Я не хочу этого слышать, Джо.
Что ты думаешь?
Что?
Эй, Оливия!
У тебя есть пресс для чеснока?
Нет.
Как ты можешь без
пресса для чеснока?
Все равно нет.
Ладно.
Продолжайте разговаривать.
Пойду готовить
без пресса для чеснока.
Я не привыкла принимать людей
у себя дома.
Особенно шумных людей.
Красивый дом.
Да.
Дэвид купил его
как место уединения, так что...
я переехала сюда и уединилась.
Где ты раньше жила?
В Принстоне.
Я знаю.
Я не очень далеко забралась.
Я просто не могла оставаться там
еще хоть на минуту.
Все на меня смотрят.
Бедная женщина у которой умер сын.
Как насчет тебя?
Что заставило тебя
выбрать Ньюфаундленд?
Я хотел жить поближе к Джо.
Ребята.
Может поднимитесь сюда и поговорите?
Серьезно, это отстой.
Финбар МакБрайд!
Ух ты, мы гоняемся за поездом, детка!
Поезда действительно классные.
Они такие.
Как и лошади.
Ого!
Что?
Я тут подумал.
Передай мне косяк, мужик.
Этот ебаный поезд огромный!
Ага!
Ты когда-нибудь был влюблен, Фин?
Да.
И что случилось?
Я был молод...
и, э...
очень зол.
На что?
Э...
На то, что я карлик.
Ты знаешь, э...
Это правда смешно, как...
по разному люди...
видят меня и обращаются со мной.
Потому что я, на самом деле,
очень простой, скучный человек.
А как насчет тебя?
Ты все еще влюблена
в Дэвида?
Да.
Я не думаю что он шевелится.
Я его разбужу.
Нет, тебе вряд ли это удастся.
- Наверно мне пора идти.
- Нет. Нет.
Ты не уходишь.
Вы оба остаетесь здесь.
И не спорь, потому что я
просто слишком устала.
Хочешь воды?
Нет, я в порядке.
Спасибо.
- Можешь залезть под одеяло.
- Нет.
Все нормально.
Я принесла тебе воды в любом случае.
И полотенце.
Это Сэм, да?
Да.
Он упал с качелей.
Я отвернулась на секунду.
Выглядит счастливым ребенком.
Он был таким.
Ну...
- Спокойной ночи.
Привет.
Кто ты такой?
Я Фин.
Где Оливия?
Я думаю, она спит наверху.
Эй, ты "бывший" Оливии.
Только что видел твое фото
на кухне.
Да.
Я Джо.
Я думаю, Оливия спит, мужик.
Оторвалась прошлой ночью.
Ага.
Дэвид?
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Я хотел поговорить с тобой.
И ты мне не перезваниваешь.
Я не настроена разговаривать.
Да, да, я это понял.
Может вы, ребята, оставят нас одних?
Спасибо.
С тобой все будет в порядке?
Да.
Ты хочешь объясниться?
- Нет.
- Нет, что?
Я просто хотел бы знать что,
черт возьми, что происходит.
Нет, я проделал весь
этот путь сюда
потому что ты
не поднимаешь трубку.
Мне нечего тебе сказать!
Не уходи от меня.
Ты можешь меня выслушать?
Фин!
Вот, Фин.
Это бланк-разрешение, так что ты можешь
выступить в моей школе.
Я не могу выступить
в твоей школе, Клео.
Да, ты можешь.
Ты можешь выбрать любую пятницу
какую захочешь.
Извини.
Я не могу.
Почему?
Это просто что-то,
чего я не могу сделать.
Ты должен!
Извини.
Но я уже сказала всем
что ты придешь!
Мне очень жаль, Клео.
Нет, тебе не жаль.
Если тебе жаль,
то ты придешь.
Что все это значило?
Полагаю, никакого кофе
для Оливии сегодня.
Нет.
Не думаю.
Мне не понравился тот чувак, мужик.
Какой?
Бывший Оливии.
Зажатый белый чувак.
Можно задать тебе
личный вопрос?
Конечно.
У тебя был секс, верно?
Да.
С телкой обычного размера?
С телкой обычного размера.
А у тебя бывало
с кем-то твоего размера?
Нет.
А хотел бы?
Я не хочу говорить
об этом, Джо.
- Почему?
- Я просто... просто не хочу.
Привет.
Я получил свой счет.
О. Круто.
Я могу сделать вам
карточку прямо сейчас.
Мне только нужно чтобы вы
заполнили это.
Вот так.
И приготовлю вашу карту.
Тебя зовут Финбар?
Да.
Меня зовут Эмили.
Привет.
У тебя симпатичный подбородок.
Спасибо.
Симпатичный подбородок?
Ага.
Серьезно?
Охуенно странно.
Это Оливия.
Эй! Оливия!
Это была она, верно?
Я так думаю.
Что это было?
Она должна была нас увидеть, верно?
Дерьмо.
Это моя папаша.
Мы собираемся в Мельницу сегодня вечером.
Он хотел узнать,
не хочешь ли ты присоединиться.
Ладно.
В самом деле?
Да.
Да, мини-маркет.
Ага, ладно.
Адрес?
34 Грин Понд Роуд.
Ага. Имя?
Харрис.
Хорошо.
Ладно, хорошо.
Две из этих.
Ага.
Хорошо.
Да. Это все?
Хорошо, мой курьер
вышел из магазина,
так это займет
пару часов.
Ага, ладно. Пока.
Извините.
Эта доставка для Оливии Харрис.
Я занесу ее к ней.
Что?
Она мой друг,
и я...
я иду в ту сторону.
Вам придется заплатить за это.
- Да. Конечно.
- Перед тем как покините магазин.
Ага.
- Привет.
Я принес твои покупки.
Я был в магазине
когда ты позвонила,
и подумал
что занесу их к тебе.
Спасибо.
Сколько?
Как дела?
Все нормально.
Сколько?
20$.
Я сама.
Спасибо.
Пока.
Что вам предложить?
Просто пиво.
Что-нибудь еще?
Заскочил выпить пива со скидкой?
Нет.
Я жду друга.
О. Я тоже.
Не возражаешь, если я посижу здесь?
Так вот, я видела тебя
у киоска с хот-догами.
Я живу в полустанке.
- О, правда?
- Угу.
О, круто.
Ты как тот старикан
в кино
который делает эту фигню на телеграфе.
Что-то типа того.
Погоди.
Эй, ты где?
Так что, ты не мог позвонить?
Нет, все нормально.
Не приходи.
Я... нет.
Просто займись тем,
чем собирался.
Нет, на самом деле, я встретила друга
и мы тут выпиваем, так что...
Я пойду.
О, Боже, он такой козел.
Хочешь свои чипсы,
милая?
Да, спасибо.
Я беременна.
Я еще никому не говорила.
Даже Крису.
Я собиралась рассказать ему сегодня.
Он, наверное, на измену сядет.
Ты ничего не должен говорить.
Я просто хотел высказать это.
Спасибо.
Вот. Можешь брать мои чипсы.
Где твой друг?
Я не знаю.
Можно я подвезу тебя домой?
Нет, спасибо.
Спасибо, что потусовался со мной.
Конечно.
Разумеется.
Эй, детка.
Это твой маленький друг, а?
Пошел на хуй, Крис.
Я ухожу.
Эмили.
Эмили, подожди.
- Отстань от меня!
- Эй.
Пожалуйста, не делай этого.
Это не твое дело,
хорошо?
Хочешь помешать мне?
О, Боже мой, прекрати!
Прекрати!
Фин, уходи! Уходи!
Просто уйди!
Что за проблемы у этого чувака?
Ебаный урод.
Ты такой ебаный козел.
Эмили.
Что?
Привет.
Как оно?
- Я принес тебе кофе.
- Спасибо.
Эй, мужик, я извиняюсь
за прошлый вечер.
Мой папаша, видишь ли,
он немного разболелся,
и я занервничал, ты знаешь.
И я вызвал врача.
С ним все в порядке, однако.
К тому времени как я позвонил в Мельницу,
ты уже ушел.
Тебе надо завести телефон, братан.
Так что, было весело
в Мельнице прошлой ночью?
Не-а.
Есть что-нибудь от Оливии?
- Нет.
- Ты хочешь поделать чего-нибудь вечером?
Нет.
Что за хуйня, мужик?
Я же сказал что извиняюсь.
Чего еще ты от меня хочешь?
Я хочу, чтобы меня оставили в покое, Джо.
Ладно?
Вот что я хочу.
Прекрасно.
Оставайся один.
Привет, оставьте сообщение.
Возьми трубку.
Лив?
Ты начинаешь меня пугать.
Оливия?
Подними чертову трубку!
Я как раз собиралась постучать.
Извини.
Заходи.
Ого.
Это место классное.
Можно...
Ничего себе. Так ты
собираешься сделать тут ремонт?
Я не знаю.
- Полагаю, что да.
- Тебе стоит.
Ты можете сделать тут все
очень симпатично.
Тут очень мило
и сейчас, но...
Где ты спишь?
На диване.
Так вот, я просто хотела
зайти и извиниться.
Крис бывает таким мудаком
когда злится,
но на самом деле он неплохой парень.
Просто...
Боже, здесь так приятно и тихо.
У меня дома все на измене
от того, что я беременна.
Я живу с родителями.
Я собиралась съехаться
с Крисом, но...
Так что, тут жил проводник?
Нет. Проводник
работал на поезде.
Здесь работал станционный смотритель.
Делая что?
Множество вещей.
Поезда привозили почту.
И смотритель ее доставлял.
Они продавали бакалейные товары.
Стригли волосы.
В самом деле?
Да.
Ты собираешься открыть салон?
Я, на самом деле, на пенсии.
Разве ты не слишком
молод для пенсионера?
Нет. Карлики рано
выходят на пенсию.
Общеизвестный факт.
Ага, ленивые карлики.
Можно мне остаться здесь сегодня ночью?
Просто поспать?
Эй, Фин.
Это твоя девушка?
Нет.
А та, другая женщина,
твоя девушка?
Ты имеешь в виду, Оливия?
Угу.
Нет.
Она мне понравилась.
Ага. Мне тоже.
Когда она вернется?
Я не знаю.
Что?!
Ничего!
Ты не имеешь права так говорить.
Ты просто обьявляешься,
и говоришь мне об этом?
Я тебя знаю уже 17 лет!
Ты меня знаешь
17 ебаных лет,
и ты не...
понятия не имеешь?
Нет, Дэвид.
Что?
Что было бы...
Что может быть
важнее чем это? Что?
Как ты мог так поступить?
Просто иди к черту!
Оливия.
Уходи.
Ты в порядке?
Ты здесь не нужен, Фин.
Уходи.
- Пожалуйста, Оливия, только...
- Послушай...
Я тебе не ебаная подружка
и не мать, ладно?
Я это знаю.
- Ты в порядке?
- Ты не ребенок!
Уйди с ебаного крыльца,
и оставь меня в покое!
Два.
Помедленнее.
Вот он, я!
Взгляните.
Взгляните!
Оливия?
Ты все эти таблетки выпила?
Он заводит другого ребенка.
О, черт возьми.
Я держу тебя, держу тебя.
Давай.
О, Боже, Фин.
Я хочу...
Я хочу чтобы Сэм вернулся.
Я хочу чтобы он вернулся.
О, Боже.
Вы можете войти,
Г-н МакБрайд.
Я хочу чтобы вы
предоставили г-н МакБрайду
все свое внимание.
Я здесь чтобы
поговорить о поездах.
Первый настоящий поезд
в этой стране
был построен Питером Купером
в 1829 году.
Кто-нибудь знает,
как он назывался?
Он назывался Мальчик-с-пальчик.
С того времени,
поезда помогли сделать эту страну тем,
чем она сегодня является.
Давным-давно,
большинство людей никогда не покидали своих
городов, потому что путешествовать было непросто.
Э, да?
Какой у вас рост?
Джейкоб!
Я, э... Во мне четыре фута
и пять дюймов.
Я выше вас.
Джейкоб, пойдем со мной.
Я прошу прощения.
Вернусь через минуту.
Такой мудак.
Как насчет дирижаблей?
Я думаю что дирижабли
появились позже.
Когда?
Я точно не знаю.
Дирижабли, это круто.
Ну, и поезда тоже.
Да, и те и другие круты.
Поезда и дирижабли.
Кто-нибудь хочет десерт?
Я нафаршированна.
Ага. Я тоже.
Тут полно еды.
Можно съесть ее
завтра на обед.
Эй, когда были изобретены дирижабли?
Понятия не имею.
Ага, я тоже.
Можешь сходить в библиотеку
и спросить ту маленькую красотку.
Она хорошенькая.
Мечта библиотекаря, мужик.
Очки сброшены, волосы распущены.
Книги разлетаются.
Она не носит очки.
Ну, так купи ей.
Оно того стоит.